# Tipper 기능 명세

1. 회원가입
	* 정보 수집 동의
		* 개인 정보 수집 목록
		* 개인 정보 수집 동의 체크박스
	* 아이디 작성
		* 아이디 작성 창 
		* 아이디 중복확인 버튼
	* 비밀번호 작성
		* 비밀번호 작성 창
		* 비밀번호 작성 시 요구사항(대소문자, 특수문자)
		* 비밀번호 작성 요구사항에 맞는지 확인
		* 비밀번호 재입력 창
		* 비밀번호 재입력이 맞는 지 확인
	* 닉네임 작성
		* 닉네임 작성 창
		* 닉네임 작성 시 요구사항(글자수)
		* 닉네임 작성 요구사항에 맞는지 확인
	* 이메일 작성
	    * 이메일 주소 아이디 부분 작성 창
		* 이메일 주소 도메인 부분 목록
		* 이메일 인증
	* 알림 수신 동의
		* 각종 알림을 수신하겠냐는 체크박스
	* 회원가입 작성 완료
		* 회원가입 작성 확인 버튼 
			* 캡차 이미지 
			* 캡차의 문자를 변경하는 버튼
			* 캡차의 문자를 소리로 나타내는 버튼
			* 캡차 입력 창
		* 회원가입 작성 취소 버튼
2. 로그인
    * 로그인 기본 페이지
        * 아이디 적는 창
        * 비밀번호 적는 창
        * 로그인 버튼
        * 회원가입 버튼 
        * 아이디, 비밀번호 찾기 버튼
    * 로그인 실패 시
        * 아이디와 비밀번호가 맞지 않다는 알림
        * 아이디를 입력하지 않았다는 알림
        * 비밀번호를 입력하지 않았다는 알림
        * 아이디와 비밀번호 둘 다 입력하지 않았다는 알림
3. 로그아웃
    * 로그아웃을 하겠냐는 알림
        * 로그아웃 버튼
        * 로그아웃 취소 버튼
    * 로그아웃 완료 페이지
4. 회원탈퇴
	* 회원탈퇴 전 비밀번호를 한번 더 입력하라는 페이지
		* 비밀번호가 맞지 않다는 알림
		* 비밀번호가 맞을 시 모달 창으로 회원탈퇴를 다시 물음
	* 회원탈퇴 버튼
		* 정말로 회원탈퇴를 하겠냐는 버튼 
			* 회원탈퇴 버튼
				* 캡차 이미지 
				* 캡차의 문자를 변경하는 버튼
				* 캡차의 문자를 소리로 나타내는 버튼
				* 캡차 입력 창
				* 회원탈퇴 완료 페이지
			* 취소 버튼
5. 회원정보 수정
	* 회원정보 수정 전 비밀번호를 한번 더 입력하라는 페이지
		* 비밀번호가 맞지 않다는 알림
	* 비밀번호 수정 
		* 비밀번호 수정 창
		* 비밀번호 수정 시 요구사항(대소문자, 특수문자)
		* 비밀번호 수정 요구사항에 맞는지 확인
		* 비밀번호 재입력 창
		* 비밀번호 재입력이 맞는 지 확인
	* 닉네임 수정
		* 닉네임 수정 창
		* 닉네임 수정 시 요구사항(글자수)
		* 닉네임 수정 요구사항에 맞는지 확인
	* 이메일 수정
		* 이메일 주소 아이디 부분 수정 창
		* 이메일 주소 도메인 부분 목록
		* 이메일 인증
	* 회원정보 버튼
		* 회원정보 수정 확인 버튼
			* 캡차 이미지 
			* 캡차의 문자를 변경하는 버튼
			* 캡차의 문자를 소리로 나타내는 버튼
			* 캡차 입력 창
		* 회원정보 수정 취소 버튼
6. 내가 쓴 팁 확인
    * 내가 쓴 팁 확인 가능한 목록 
        * 팁 작성 날짜
        * 팁 제목
        * 팁 현재 가격
        * 팁 추천/비추천 수
        * 팁 조회수
        * 팁 분류 (분류 누르면 해당 분류별 팁 검색 후 페이지로 이동)
        * 이 팁으로 지금까지 번 포인트
        * 랭킹에 든 팁인 경우 무슨 랭킹 몇 위인지 뱃지 표시
    * 팁 누르면 상세 보기 페이지로 이동
    * 목록의 분류(팁 작성 날짜, 팁 제목 등)를 누르면 분류 별 오름차순 / 내림차순 정렬 기능
    * 팁 작성 버튼
    * 내가 쓴 팁 안에서 검색 기능 구현 (검색 창, 검색 기준 드롭 박스)
7. 팁 게시판(팁 리스트 확인)
    * 팁 목록 표시
        * 팁 작성 날짜
        * 팁 제목
        * 팁 현재 가격
        * 팁 작성자 (누르면 해당 작성자 팁 검색 후 페이지로 이동)
        * 팁 추천/비추천 수
        * 팁 조회수
        * 팁 분류 (분류 누르면 해당 분류별 팁 검색 후 페이지로 이동)
        * 랭킹에 든 팁인 경우 무슨 랭킹 몇 위인지 뱃지 표시
    * 팁 누르면 상세 보기 페이지로 이동
    * 목록의 분류(팁 작성 날짜, 팁 제목 등)를 누르면 분류 별 오름차순 / 내림차순 정렬 기능
    * 팁 작성 버튼
    * 팁 검색 기능 (검색 창, 검색 기준 드롭 박스)
8. 팁 검색
    * 검색 기준으로 검색된 결과 표시 (아래의 속성들을 추가해 한번에 검색)
        * 작성자
        * 작성 날짜 범위 (시작 ~ 끝)
        * 제목
        * 본문
        * 가격 기준
        * 분류별
9. 팁 결제
    * 팁 게시물을 열람할 시 자신이 보유한 포인트로 결제 후 열람 가능
        * 팁 클릭 시 모달 창에 결제 금액과 결제 버튼 표시
10. 팁 게시물 보기
	* 팁 결제 후 열람 가능
		* 팁 작성 날짜
		* 팁 제목
		* 팁 현재 가격
		* 팁 작성자 (누르면 해당 작성자 팁 검색 후 페이지로 이동)
		* 팁 추천/비추천 수
		* 팁 조회수
		* 팁 신고 (신고 버튼 클릭 시 신고 이유 선택 모달 창이 뜨고 이유 선택 후 신고)
		* 팁 분류 (분류 누르면 해당 분류별 팁 검색 후 페이지로 이동)
		* 팁 댓글
11. 팁 추천 / 비추천
    * 팁을 보고 추천 또는 비추천 선택 가능 (특정 아이콘 클릭 시 추천 또는 비추천 선택 가능 - instagram 참고)
12. 팁 댓글
    * 팁 하단에 댓글 작성
        * 댓글 신고 기능 (신고 버튼 클릭 시 신고 이유 선택 모달 창이 뜨고 이유 선택 후 신고)
    * 댓글에 대한 답글 작성
        * 답글 신고 기능 (신고 버튼 클릭 시 신고 이유 선택 모달 창이 뜨고 이유 선택 후 신고)

13. 포인트 기능
    * 팁 작성 시 포인트 적립
    * 자신이 작성한 팁을 보기 위해 사람들이 결제한 포인트 모두 자신의 보유 포인트에 합산
    * 팁 열람 시 보유 포인트 차감
14. 관리자 페이지 (관리자 담당 별)
    * 회원 관리자
        * 회원 삭제
    * 게시글 관리자
        * 게시글 삭제
    * 공지사항 작성
15. 소셜 네트워크 연동 로그인
    * 패스포트 기술을 이용한 기능 구현
        * 페이스북
        * 트위터
16. 메인 페이지
    * 팁 탑 텐
        * 팁 게시물 Top 10 중 1, 2, 3위 노출 (클릭 시 해당 팁 결제 페이지로 이동)
    * 공지사항 일부
        * 공지사항 중 일부 노출 (클릭 시 해당 공지사항으로 이동)
17. 자유게시판(글 리스트 확인)
    * 게시글 목록 표시
        * 게시글 작성 날짜
        * 게시글 제목
        * 게시글 작성자
        * 게시글 조회수
18. 자유게시판 게시물 보기
    * 게시글 작성 날짜
    * 게시글 제목
    * 게시글 본문
    * 게시글 작성자
    * 게시글 조회수
    * 게시글 댓글
19. 자유게시판 댓글
    * 게시글 하단에 댓글 작성
        * 댓글 신고 기능 (신고 버튼 클릭 시 신고 이유 선택 모달 창이 뜨고 이유 선택 후 신고)
    * 댓글에 대한 답글 작성
        * 답글 신고 기능 (신고 버튼 클릭 시 신고 이유 선택 모달 창이 뜨고 이유 선택 후 신고)
20. 자신이 결제한 팁 모아보기
	* 팁 리스트 (팁 클릭 시 해당 팁 페이지로 이동)
21. 팁 작성
	* 팁 제목
	* 팁 본문
	* 첨부파일
	* 팁 분류
